consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
cómo diversificar tus ingresos si eres
un profesional o una empresa de
servicios lo primero es que si tenías a
un servicio que era 11 piensa cómo lo
puedes evolucionar o adaptar hacerlo
grupo otra de las ideas es digitalizar
algunos servicios que no requieren de tu
presencia constante y eso significa que
podemos crear un taller en vivo que
podemos hacer único producto que podemos
hacer un libro y auto editarlo en amazon
también pero también piensa como tú
puedes ayudar a más personas y eso
significa que busques alianzas como
puedes hacer formaciones in house para
entrenar equipos o cómo puedes
participar en congresos llevando tu
contenido de expertise para también
tener una fuente de potenciales clientes
lo importante es que nunca te limites a
ofrecer solamente servicios de
entregable o servicios de consultoría
tienes que expandirte y pensar que
siempre puedes diversificar sus fuentes
de ingresos
estás bloqueado o no consigues los
resultados que quieres en tu negocio
puede ser porque tú por qué que tienes
no es el adecuado así hay una técnica
muy efectiva que consiste en siete
porque tú dices
porque quiero vender en el próximo
lanzamiento de mi producto mil dólares y
entonces tú dice bueno lo quiero porque
quiero ganar dinero y entonces es porque
quieres ganar dinero bueno porque
necesito pagar la nómina porque quiero
tal y vas haciendo él porque cuando
llegues entre el 5 y el 7 vas a
encontrar la razón real la que te va a
mover la que te va a mantener motivado y
muchas veces lo que nosotros necesitamos
para estar altamente motivado es
recordarnos porque realmente quisimos
emprender porque estamos en este trabajo
porque estamos en ese empleo y porque
realmente queremos ayudar a los demás
espero que esta técnica súper sencilla
te pueda ayudar en tu día a día no no
necesitas una página web para poder
vender y tener presencia en internet
pero si necesitas un epicentro necesitas
una plataforma una red que te permita
agrupar la información más relevante
desde qué es lo que tú haces para quién
está dirigido quien está auto avatar
quien es
audiencia y cómo te pueden comprar o
cómo pueden contactar contigo si en tu
caso va a optar por instagram tienes que
tener toda la información tus enlaces
bien puesto los hay que utilizar los
reel tener las historias en una buena
asistencia a través de atención al
cliente de los mensajes privados ahora
si es una página web no tengas una
página con el dominio coming soon pon la
información mínima necesaria para que
las personas lo tengan si es youtube no
importa la plataforma tenga una
plataforma con un epicentro siempre
pensando cómo puedo atraer personas que
entiendan lo que yo hago y cómo puedo
convertirlas en clientes una herramienta
para profesionales que ofrecen servicio
realmente cuando ofrecemos servicios
tenemos que mantener una comunicación
bidireccional hoy te voy a hablar del
look una extensión de chrome que nos
permite poder grabar nos con la cámara a
grabar la pantalla para hacer tutoriales
para presentar una propuesta para
reforzar nuestro pitch automáticamente
terminamos de grabar la herramienta nos
genera un enlace y este es el enlace que
compartimos le podemos poner contraseña
pero para mí la mejor parte es el
feedback que recibimos podemos ver si lo
vieron que el cliente deje reacciones
que deje comentarios
de esta forma con esta herramienta que
tiene una versión gratis tú vas a poder
mantener una muy buena comunicación con
tus clientes e inclusive serán más
propuestas solamente por hacer estos
picks virtuales
planificar antes de ejecutar eso es algo
que tenemos que grabar no para siempre y
te lo dice la que se tuvo que dar
muchísimos encontrarás contra la pared
porque era como voy directo el power
point voy directo a esto porque no tengo
tiempo déjame siente que la
planificación lo que hace es darte
justamente más tiempo es dejar que tu
proceso de creatividad fluya yo estoy
aquí en un día de estudio grabando y
piense como tengo los guiones pero eso
no es todo las presentaciones que luego
yo voy a tener en la pizarra que también
grabó planos con pizarras educativo ya
están aquí las ideas de dónde surgió de
un papel una música que puse de fondo
busca de playlist directamente en
spotify o en youtube que te ayuden para
poder sacar esta información cuando yo
sé que esta información aquí después
hice la diapositiva y se la mandé a mi
equipo aquí están los guiones de los
vídeos que yo voy a grabar que si
pudiera poner el telepronter o puedo
leerlos y luego improvisar sobre eso por
favor dedícate cada el viernes al
finalizar el día o cada lunes cuando
comience la mañana a planificar es muy
importante planificar antes de ejecutar
ah
[Música]